# RankCoinKeeper
Managing ratings, rewards and penalties in telegram chat rooms!

## Ссылки
* Работающий телеграм бот на основе данного кода - https://t.me/RankCoinKeeperBot

# Что в планах сделать
Если есть текст ниже, значить еще есть первоначальные идеи для создания (значить бот пока не достиг MVP).

## Основные функции бота
* Виртуальная валюта: Бот будет использовать валюту для определения рейтинга в чате.
* Рейтинг: Чем больше валюты у пользователя, тем выше он в рейтинге
* Награды: Пользователи будут получать награды за различные действия, такие как написание сообщений, приглашение новых пользователей и другое.
* Магазин: Пользователи могут тратить свою валюту на различные награды и подписки медиаконтента.
* Множитель валюты: Владелец чата (овнер) может менять множитель валюты в своем чате.
* Передача валюты: Пользователи могут отправлять друг другу валюту в качестве подарка.
* Владелец чата и модераторы: Они не участвуют в рейтинге, но могут отправлять валюту, наказывать или штрафовать пользователей.
* Премиум-подписка: Пользователи с премиум-подпиской получают больше валюты за свои действия.

## Пополнение RCoin
* Пользователь впервые вступил в группу: 1 RCoin
* Пополнение через администрацию: min 1 RCoin max 100 RCoin (каждый день между двумя этими пользователями)
* Подарок от пользователя: min 1 RCoin max 10 RCoin (каждый день между двумя этими пользователями)
* Топ 1 по количеству сообщений: 5 RCoin
* Топ 2 по количеству сообщений: 4 RCoin
* Топ 3 по количеству сообщений: 3 RCoin
* Топ 4 по количеству сообщений: 2 RCoin
* Топ 5 по количеству сообщений: 1 RCoin

## Вычитание RCoin
* Пользователь вышел из группы: 1 RCoin
* Пользователь подарил другому: min 1 RCoin max 10 RCoin (каждый день между двумя этими пользователями)
* Штраф от администрации: min 1 RCoin max 100 RCoin (каждый день между двумя этими пользователями)
* Случайные пользователи, которые не писали за сутки сообщения: 1 RCoin
